
[返回禁忌书屋首页] [版主管理] [所有跟帖] [回复本帖]
【新婚之「日」-等待接亲时惨被婚庆摄影师强奸的新娘】
送交者: brooklyn1973 [★★声望品衔R10★★] 于 2017-12-27 20:50 已读27030次 3赞 大字阅读 繁體 
回复: 【丝袜人妻和同事KTV聚会】(1)作者：vvvvvhhhh 由 brooklyn1973 于 2017-12-25 19:08
作者：virginrapist



　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ０构思

　　几年前中学的班花结婚找我去帮忙，也许是出于对新郎娶了这么个大美女的
嫉妒吧，那天闹得特别凶，新郎从楼下大门到楼上家门再到新娘子房间足足折腾
了新郎半个多小时，红包塞了无数个，游戏也做了无数个才得以进入新娘子房间。

　　因为我是新娘子同学一直在新娘子家，在整个过程中就发现有个问题，从楼
下大门到进入新娘子房间足足花了半小时，而这段时间里面就只有新娘子一个人
在新娘子房间里，要是这段时间有个男人偷偷留在新娘子房间，那岂不是有足够
的时间强奸新娘？

　　想想这个时候新郎正在门外做各种游戏，一个男人却在里面玩弄他老婆的各
个迷人洞，甚至先他一步夺取他老婆的贞操，把他花了无数心血才有机会捅破的
珍贵的处女膜无情刺穿！

　　于是就有了这篇意淫文章，虽然其实结婚当日并不会有一个男人独自和新娘
子待在一个房间的机会。

　　新娘子的设定是以班花为蓝本，毕竟没少对着她的照片意淫过。班花身高只
有165 ，虽然不像文中写的那么高，但是身材比例很好，一双美腿看上去比篮球
队的腿都长，最主要的是她在主持学校艺术节的时候还穿过一次超短裙配高跟鞋，
那双修长白嫩的美腿穿了高跟鞋后更加紧致挺直，那性感的一幕让我从此迷上了
美腿高跟。

　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ１淫狼入室

　　「老赵，这次怎么这么少，才给500 一个人！」只见一个皮肤黝黑的矮壮老
头背着个摄影包，一边打电话一边骂骂咧咧的走在一个高档小区里。只见他大约
50多岁，一张丑陋的马脸，脸上沟壑纵横，一双三角小眼怎么看都是阴阴的样子，
而扁平的大鼻孔里戳着两把黑里带白的鼻毛让他这张丑脸更添了几分恶心。不过
他身子骨看起来倒是不错力气也不小，背着一大包摄影器材走得飞快。

　　「你不想拍？这次的新娘子可是个大美女，我要是不这么低的价钱，能轮得
到你我和老孙头去拍？」电话那头老赵没好气的说到。

　　「是美女啊，那行那行」那老头一听是美女，立马笑得合不拢嘴来。

　　这老头姓刘名莽，是个摄影爱好者，拍了十多年的照片，也就是大家常说的
老法师，别人一般都叫他老刘头。其实老刘头的拍照水平在这些老年摄影师里面
还算不错的，毕竟拍了近十年的人像，尤其是婚礼跟拍，只不过岁数有点大，长
得又猥琐丑陋所以一直以来都抢不到好单子。

　　而这次的新娘子虽然出了不少钱，但她不但要了3 个摄影2 个摄像而且要求
很高。婚庆公司在摄像这块价格谈不下来，就在摄影上打起来主意。原本预算1500
一个摄影师，现在找了老刘头他们3 个老法师一共就1500. 因为婚庆公司知道这
些色老头拍照就是为了看美女，哪里是为了赚钱。

　　老刘头开开心心地找到了新娘子家，新娘子家是这片小区最高一栋楼的最高
一层，视野相当不错，也很有私密性，毕竟只有她看别人的份儿，别人可看不到
她们家里面。而老赵和老孙早都已经到了，正在等新娘子换礼服。

　　「这次的新娘子绝对是极品！」一见面，老赵老孙两个老色鬼就满脸色迷迷
地偷偷告诉老刘，一面显摆着要给老刘头看刚才新娘子化妆时的照片。

　　正当这三个老色鬼准备找个僻静的地方交流呢，只听高跟鞋敲击木地板的
「哒哒」声由远而近，在三个老色鬼前面停了下来。「你们好」只听见一阵黄莺
般婉转的脆音传来，老刘头抬头看去，只见一位美艳不可方物的少女，已经穿好
了洁白的婚纱，正笑容满面地看着他们。

　　「哇靠，真TMD 正啊」看着眼前这美丽的新娘子，老刘头不由暗自咽了口口
水。

　　只见眼前美丽的新娘子实实在在是个美人，她长着标准的鹅蛋脸，下巴稍尖，
又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛、翘挺的鼻头以及樱桃
小嘴，有着中国古典美的味道。新娘子的双眼是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也
会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽
地垂在眼珠上，往上翘着，一闪一闪的，更衬托得新娘子那双靓丽动人的双眸好
像会说话一样。她的鼻子小巧而翘挺，有一种十足的女大学生的高贵气质。特别
是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，水灵灵红润润、格外动人！两片薄而小的唇肉是
鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。

　　新娘子个头很高，有一米七十以上，完全是模特身材，两条大长腿足有1 米
多长，更可贵的是小腿比大腿还长不少，完全是第一线超模才有的黄金比例。

　　但是新娘子又不像T 台模特那样干瘦，浑圆的臀部更衬得她的腰肢是那样惊
人纤细。而新娘子的胸部那两只高傲、挺拔的丰乳即使在紧身婚纱的束缚下依然
形成了夸张的曲线。

　　新娘子长的和小龙女刘亦菲颇有几分相似，气质优雅大方，却又充满少女的
灵气。此时的新娘子一头浓密的秀发精心拢在脑后盘成一个高雅的发髻，只简单
配上几件白金首饰就已显出新娘子那清纯优雅、华美高贵的气质。

　　而新娘子的婚纱也是非常的具有设计感，上身是露肩深V 的设计，但只用了
两朵荷花挡住新娘子胸前的那一双丰满的乳房，其他部分都只是用半透明的薄纱
围成。

　　这大胆的设计将新娘子那玲珑凸浮的上身，那丰挺的双乳、纤细的腰肢、光
洁的美背都展露无遗。尤其是当新娘子弯腰提裙之时，那两朵荷花之间，新娘子
的一双丰乳所挤压出的深深乳沟更是把这三头色狼给看傻了。

　　再往下，新娘子下身的裙摆满是荷花瓣的设计，而且还是隐藏式的前开叉设
计，裙子正面的开叉直到新娘子大腿根部，可以说是非常的性感，但是成片的荷
花瓣却将开叉严严实实的遮盖住就好像不存在一样。因此当新娘子站着不动时，整
件素白的婚纱衬托着清纯秀美、气质高雅的新娘子就如静止的荷花一样出淤泥而
不染、纯洁雅致。

　　新娘子莲步轻移，走向三个目瞪口呆的摄影师。

　　新娘子才一走动，细嫩的玉足和银色高跟凉鞋便从隐藏的前开叉中伸了出来。

　　只见新娘子的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚
型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，
涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

　　而新娘子穿得鞋子也是一双经典设计的水晶镶钻高跟凉鞋，简约设计的精巧
高跟鞋虽然仅由几条细带组成，看似简单地绕在脚面和脚踝之上，却正好衬托出
新娘玉足的白嫩、脚踝的纤美圆润。

　　因为是新娘子个子高，所以对应的鞋跟也很高，足足有12厘米，那纤细修长
的后跟使得新娘子不得不每走一步都要挺胸提臀、扭动腰肢来保持平衡，无意中
勾勒出新娘子胸前那涨鼓鼓的一对丰满和腰臀部的迷人曲线。

　　而更为动人的是，当新娘子那一双纤细修长的大长腿从裙摆中伸出后，却由
于裙摆很长很重，只能是拖着走的状态，导致新娘子那两条1 米多长的白嫩美腿
从开叉完全展露，一直露出到大腿根部才再次隐入花瓣中。摇曳间新娘子那一双
美腿时隐时现，纤细的小腿结实笔直，丰满圆润的大腿浑圆饱满闪着光泽，更有
大腿根部白晰的皮肤只看的那三头色狼摄影师的哈喇子都快流下来了。

　　「好了，化好妆了，先拍几张吧」新娘子说到。

　三个老色鬼看着这位清纯美丽而又丰满迷人的女神级美女不由同时咽了口口
水，内心不由升起占有的欲望！

　　当然在众人面前，这三个有贼心没贼胆的老色鬼也只能在脑子里幻想着这位
美丽新娘子的清纯肉体和销魂的呻吟，但是他们也没有放过拍摄的机会来偷窥这
动人的身体。他们时而让新娘子走着模特步，抓拍着两个圆滚滚的乳房随着高跟
鞋的韵律上下抖动的瞬间；时而让新娘子趴在床上，导致两只丰挺的乳房将胸前
的衣服撑到极致，两座鼓胀胀的山峰间也形成一条深邃的乳沟！

　　最后，这帮明显有着美腿高跟癖的老色狼们，为了完美拍到新娘子的大美腿，
老刘头还让新娘子坐在窗边的白色三角钢琴之上，脚踩着琴凳，裙摆向后盖满整
个钢琴。

　　当不明就离新娘子将白色的裙摆向后摆去，她那两条曲线完美白嫩修长的双
腿完全展露，丰腴的大腿，纤细修长的小腿在阳光下熠熠生辉！

　　新娘子是音乐学院的高才生，出身于音乐世家的她，今年芳龄才二十一岁却
已经获得了世界级钢琴比赛的冠军，接下去就要远赴欧洲深造。而这一台价值近
20万的三角大钢琴正是这次大赛的奖品，现在却成了老刘头们贪婪视奸美女的最
佳道具！这三头色狼垂涎三尺地透过镜头盯着眼前这位集美丽与才华与一身的女
神级新娘子！

　　当然女人们私下里都嫉妒地说她其实只是长得漂亮才有此成就，然而男人们
却做梦都想与她约会，整个大学生活就有各种男人来献殷勤，有才华横溢的学长，
资产上亿的成功男人，但她都一一拒绝，因为她有一个和她青梅竹马一起长大的
男友。虽然他们连接吻都没有发生过，但他们都知道彼此在对方心中的分量，也
因此男友特别尊重她，尊重她要把处女保留到结婚那天的想法，而她也小心地保
持着和其他男人的距离。但是今天，新娘子甚至有些急迫地想要把自己完全交给
那个爱了自己一辈子的男人。

　　想到了自己的男友，新娘子不由嘴角露出了一丝会心的笑容，她还记得他来
求婚的那个日子。

　　那天，作为音乐学院当仁不让的第一校花，身高1 米76的她也时常受邀请参
加一些时装秀，这天她参加的是一个在大型酒吧里的时装秀，美丽的模特们身着
清凉时装穿着高跟鞋走在银色的T 台上，那一双双修长白皙的美腿在灯光的照耀
下熠熠生光，交织如林，如同一道亮丽的风景，吸引着男人们驻足观望。

　　那些或丑陋，或淫邪的眼睛，充斥着窥视的心理，不断地在虚伪外表的伪装
下，暗暗搜寻着刺激诱人的画面，就在这个时候，作为主秀的她身穿定制的婚纱，
踩着12厘米的水晶细高跟鞋，如同仙女一样出现在众人的视线里，占据了绝对的
焦点。

　　她缓缓向前走去，笔直的长腿婀娜轻盈，丰满的胸部，高耸挺立。

　　只见这件婚纱正是她现在所穿的婚纱，名为小荷才露尖尖角，以荷花为主题，
上围是超级大胆的设计，上身只有两朵荷花托起她那一对丰满白皙的极品玉峰，
而她的乳房又非常丰满，几乎要从那两朵荷花中满溢出来。她双手一叉腰间更显
得胸前的双乳圆润饱满，引起男性观众阵阵欢呼。

　　而婚纱的裙摆是正前方开高叉的设计，一走动便将她那一双比例惊人的秀美
长腿完全显露出来。每次高跟鞋点地，那双足有1 米多长的大长腿勾勒出让人窒
息的惊艳。这一双性感的美腿配上那一双纤细的高跟鞋让在场的所有男人都不由
想象着要是能把这样一双美腿搂在怀里架在肩上，再将自己的肉棒插入这双大长
腿尽头的娇嫩小穴，那就是立刻死了也值得了。

　　她感受到了男人们饿狼一般的眼光，这让她感到一阵阵的不适，她慌忙低着
头想快些走完，便加快了步伐，却让丰满的乳房剧烈起伏着，乳沟忽深忽浅，压
得那两朵包裹着丰满乳房的荷花竟然有些下滑，毕竟只有两根细细的枝条支撑着
她的硕乳。这下她丰挺的玉乳之上，那一对粉红色的花蕾随着她的走动正好在荷
花造型的顶端微微露出，正形成了一个小荷才露尖尖角的绝美又诱人造型。邪恶
的男人们一下停止了欢呼目不转睛地注视她那鲜嫩、坚挺顶在时装上的两颗樱桃，
不约而同的流下了贪婪的口水。

　　正当男人们期盼着她胸前的春光更多显现，一个人突然拦在她面前，出现的
正是她的青梅竹马的男友。原来他发现她已经走光了，于是赶紧上前阻拦，但又
不想她第一次穿婚纱走秀就这样尴尬结束。于是他拿出了自己早就买了好多年一
直携带在身边的钻戒，郑重地跪在她的面前，向她求婚。

　　她当时就哭着接受了，她正为自己如何脱困而烦恼，他就像救世主一样出现
了，而且她也早有嫁给他的准备。现在想想，他还真是挺会抓住机会的呢。

　　新娘子甜蜜的回忆着过去，三头色狼也正贪婪地拍摄着新娘子。新娘子今天
穿的就是那天走秀的婚纱，虽然加了透明的吊带不再会有走光之忧，但却更显得
新娘子的双乳丰满挺拔，鼓胀胀乳房的充满了胸前，在两朵荷花之中勾勒出一条
深深的乳沟。而此时将裙摆向后掠去的她，更是几乎露出了整条大腿，引得三头
色狼摄影师都挤在新娘子前面期待不但能拍到她的大美腿，还能拍到她的裙下春
光。

　　有着专业模特经验的新娘子当然不会犯这样的错误，一手始终按在双腿之间，
大腿根部，丝毫不给这三头色狼摄影师机会。

　　老刘头从镜头里贪婪地看着美丽的新娘子，发现自己的定焦镜头拍起来太不
方便，尤其是当他想拍新娘的大腿根部之时。于是老刘头赶紧跑进房间里的卫生
间换自己的变焦镜头去，因为为了不妨碍拍摄时取景，他把东西都放进了厕所。

　　正当老刘头急急忙忙的换镜头时，突然门外一阵骚动，原来新郎就已经提前
到了楼下，正要往上闯。一听说新郎就要上来了，大家伙一起涌了出去，所有人
都去堵门了，伴娘们更是嘱咐新娘子一定不要饶了这个还想搞突然袭击的新郎，
不要轻易开门，她们一定会让他多吃吃苦头。说着大家都出了门，房间里只留下
了新娘子，伴娘们不但从外面反锁了门，还把钥匙塞回了房间，这下除了房间里
面的人，没有谁能打开门了。

　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ２羊入狼口

　　老刘头换好镜头出来，发现房间里只有坐在钢琴上的新娘子一个人了。再一
看，门关上了，老刘头尴尬地对着新娘子笑了笑，走到门口去开门，却发现门已
经反锁了，脚下的门缝里还塞进了一把钥匙。老刘头立马明白门已经反锁了，现
在只有从里面用钥匙才能开门了。

　　新娘子见老刘头还留在房间里也是一愣，想开门吧，听着外面闹哄哄的却又
怕新郎他们来得快，一下就冲进来了，一时倒也拿不定主意。

　　老刘头一看这情况，就说，要不我们继续拍照吧，这黑色的钢琴配白色婚纱
实在太美了！我刚才换镜头去了还没来得及拍呢。新娘子想想也没有别的事情可
做，穿着高跟鞋的她也不太方便自己跳下钢琴，为了避免尴尬就点头同意了。

　　老刘头一看新娘子同意了，赶紧拿出相机开始拍新娘子，尤其是各种特写，
新娘子那美若天仙的脸庞，那丰满的胸部，修长的美腿，穿着水晶镶钻高跟凉鞋
的白嫩玉足都一一摄入他的相机中。老刘头快乐地拍着，从各个角度拍着眼前这
位美丽的新娘子，兴奋得口水都流下来了。

　　当然老刘头也没忘记拍新娘子的大腿根部，但是不论老刘头如何指挥新娘子
动作，新娘子始终有一只手不离自己的两腿之间。实在是TMD 太专业了，老刘头
试了好几个之前都能让模特走光的动作都没有得逞，不由得有些气馁了。

　　正当老刘头已经准备放弃，新娘子在做一个上身前倾的动作时，本来老刘头
只是想着能拍到深深的乳沟，也许是有点累了，新娘子按着裙口的手松开了。老
刘头敏锐的发现新娘子有走光的可能！老刘头的心一下剧烈地跳动起来，他微微
颤抖着把自己的长焦镜头焦段调到最大倍数，对准了新娘子的双腿之间！

　　透过镜头，老刘隐约地看到新娘子那微微露出的大腿根部是也是一抹雪白。

　　也许是出于女人的直觉，新娘子总觉得自己哪里不妥，下意识地将右腿提起
叠在了左腿之上。然而新娘子万万没有想到的是，她的这一动作却将自己双腿间
那本来只是隐约若现的内裤完全展现在老刘头的眼前。

　　老刘头只见随着新娘子的动作，遮到大腿的根部裙摆被掀起，新娘子白色内
裤和它包裹下的阴户轮廓在这一瞬间都清晰地展现在老刘头的镜头里。看到这么
一个香艳的瞬间，老刘头的下体那条本来就已经流着口水的肉棒嘣的一下竖了起
来，直愣愣地将裤头顶成了帐篷！同时老刘头手里也没有停，高速快门已经以每
秒10张的速度把这香艳的一切都拍下来了！

　　新娘子听到密集的快门声，一看镜头所对的位置，又发现老刘头的裤头那鼓
起的一大块，女人的直觉让她不由地紧张起来。

　　新娘子努力让自己镇定，心想一定要让眼前这个老头冷静下来。新娘子想起
还有藏高跟鞋的环节，就让老刘头想去藏到哪里。

　　老刘头倒是认真地想了想，和新娘子说还是藏得高点，藏在房间四周的装饰
灯槽里吧，按照他的经验，这种地方可不好找，说着就等着新娘子把高跟鞋脱下
来。

　　新娘子明白藏鞋子只是个转移注意力的法子，心中就怕眼前这矮壮的色老头
一时色欲攻心干出点什么来，所以心里非常紧张，而这双高跟凉鞋的搭扣又扣得
比较紧，导致越是着急越是解不开搭扣。

　而老刘头已经从找地方的念头里再次注意到了正在努力脱高跟鞋的美丽新娘

　　子，看着新娘子这么细嫩娇美的纤足，那么秀气性感的系带高跟凉鞋，纤细
雪白的玉指下是那么尖细修长的细幼高跟，往上看去，又是这么修长紧致的两条
大白腿，本来已经熊熊燃烧的欲火立马烤得老刘头咕嘟一声咽了一大口口水。

　　再往上看，由于新娘子是坐在钢琴上，脚踩在琴凳上脱鞋子，为了方便脱鞋
此时新娘子已经弯腰弯到了极限，只见新娘子那两只雪白丰满的乳房已经完全从
敞开的深V 裹胸中露了出来，由于婚纱是深V 设计，还不能穿胸罩，只有婚纱本
身的胸垫，现在新娘子上身除了婚纱就完全是真空的。

　　就在新娘子身边等着新娘子脱鞋子的老刘头，看着近在眼前的那两只浑圆丰
挺的乳房，尤其是那乳峰之巅那两颗粉嫩的乳头，也随着新娘子弯腰的动作完全
展现在眼前。老刘头盯着新娘子那白嫩圆挺的乳房、小巧粉红的乳头，淡粉色微
突的乳晕，这一切美色让本就色欲难忍的老刘头哪里还忍得住，一把把相机扔在
床上，低吼着就扑向了新娘子。

　　老刘头一手猛地插进新娘子的婚纱上沿，握住新娘子一只丰满的乳房，就对
着新娘子的处女乳房粗鲁的抓捏，贪婪地感受着手掌间传来那坚挺结实却又柔软
无比、充满弹性的美妙肉感，接着粗糙的手指又在乳峰之巅按压狂揉，甚至用拇
指和食指捏住新娘子的处女乳头一把捏住，接着便是用力搓揉，挤捏着新娘子乳
峰之巅那一颗鲜嫩的葡萄。

　　与此同时，老刘头一手箍住新娘子的头部，一张血盆大口重重压在新娘子那
鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关。新娘子拼命扭动想要摆
脱他的臭嘴，但哪里是一头发狂的淫兽的对手。老刘头一手紧紧地固定着她的螓
首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇，新娘子惊呆了，她和新郎都只是
牵牵手而已，她根本没想到自己人生第一个的吻竟然会被一个丑陋的老头无耻地
夺取！

　　新娘子见自己已经被这淫兽夺取了初吻，只能死死咬住银牙，绝不让老刘头
再把臭烘烘的舌头伸进她处女的口中。

　　老刘头抱着新娘子狂啃了一会儿，发现根本没法突破进去，而自己抓在新娘
子胸部的手也被新娘子用两只手用力抓紧了向外拉。

　　此时门外传来一阵喧哗，好像是新郎已经到了新娘子家的大门外了，伴娘们
正可劲又要表演又要红包。老刘头一看按一般情况估计再有几分钟新郎就能进大
门了，最多十多分钟新郎就该开始在新娘子门口念决心书了。

　　老刘头心想自己这摸也摸了，亲也亲了死活都是要命的事不如一不做二不休！

　　于是，老刘头一手抱起新娘子，一手箍住新娘子的嘴，将新娘子抱到床上，
拿过一条枕巾就胡乱地堵住新娘子的嘴。新娘子见他堵住了自己的嘴，更是拼命
挣扎，但是就算身材高挑的她也远远不是一个已经疯狂的老头的对手。

　　老刘头以前可是个钳工，就算人老了，一把子力气还在，他用力抓住新娘子，
将新娘子面朝下按在床上，将新娘子的双手背到她身后，从口袋里翻出个塑料袋，
还是在便利店里买早点时拿的，将新娘子的双手用塑料袋绑在了身后。

　　确定新娘子嘴已堵住，双手已被反绑，老刘头这才将新娘子翻正，骑坐在新
娘子子身上。

　　新娘子拼命挣扎着，但口被堵双手被反绑的她又怎么能逃离色狼的魔爪。而
此时，新郎还在大门外叫门呢，狂欢的人群还在刁难可怜的新郎。

　　「新娘子，你力气还挺大啊，但是有用吗？我还不是想摸奶就摸奶？」老刘
头淫笑着扒下了新娘子的婚纱吊带，接着两手各自抓住一朵荷花向下拉去。只见
新娘子胸前两朵荷花就像被折断了一下翻转在新娘子腰部，新娘子那处女的上身
赤裸着完全展现在老刘头的面前。

　　只见新娘子赤裸的处女身体展现出一种纯净的美，肤色浑如凝脂可谓吹弹欲
破，洁白而没有一丝瑕疵。被剥开的娇躯曲线玲珑别致得令人叹息，胸前的一对
饱满的处女酥乳莹白如玉，高耸挺拔，娇嫩的肌肤下几乎能看到青色的细小的血
管，优美的球体在阳光下匀染着诱人的光泽，两粒粉红挺翘的娇人小乳头，调皮
的突兀在嫩白的蜂顶，淡红的乳晕整齐的围绕在乳头周围，展现出新娘子那一对
处女乳房特有的美。

　　看着这美丽的新娘子，老刘头已经进入了几近癫狂的色欲冲动中。老刘头一
把将新娘子压在床上上，两只粗糙的大手直接抓上了新娘子高耸的胸部，用力抓
捏起来，同时一张大口在新娘子那漂亮的乳房上舔吸咬含，舌头搓动着那粉嫩的
乳头，时不时还用牙齿撕咬着嫩乳。

　　同时老刘头开始解开自己的裤带。知道自己即将受辱的新娘子更是拼命挣扎
着，用力挺动身体想要把老刘头颠下去，双腿用力踢蹬想要把老刘头踢下去。

　　老刘头嘿嘿淫笑着站了起来，飞快地脱下了自己的裤头，这色老头居然就只
穿了一条大裤衩。一拉下裤头，老刘头那条足有18厘米长，儿臂般粗细的肉棒立
马弹了出来，硕大乌黑的龟头直指天空。

　　看到老刘头那惊人的凶器，新娘子爆发出了惊人的能力，她居然反绑着双手
就一下从床上弹跳了起来，向门口冲去。但是冲到门口的新娘子发现自己根本没
法开门，钥匙还在地上，已经方寸大乱的她没想着去撞门通知外面，而是蹲下身
子反手去捡钥匙，新娘子这一错误让她失去了最后一次逃离悲惨命运的机会。

　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ３插入

　　当新娘子蹲下身子反手去捡钥匙的时候，老刘头已经蹿到了新娘子面前一把
扛起新娘子，再次将她狠狠地扔在床上。

　　新娘子绝望地用力踢蹬着，她赤裸的大长腿从婚纱的前开叉中完全赤裸着，
举在空中踢动着不让老刘头靠近自己。

　　老刘头淫笑着看着已经几近崩溃的新娘子，他发现新娘子这个动作虽然让他
难以接近，但同时却已将她的下体完全展现在他的面前。现在老刘头已经清楚地
看到，新娘子今天穿的是一条非常性感的白色镂空蕾丝内裤，随着新娘子踢动，
原本就窄小的蕾丝内裤有些变形，不但有几根阴毛露了出来，就连那粉嫩的小穴
也微微露出了一小片粉红的阴唇！

　　看着这香艳的一幕，老刘头拼着被新娘子踢了两脚的疼痛，强行分开新娘子
的双腿，再一次扑压在新娘子身上，将自己挤入新娘子那两条雪白修长的大长腿
之间。

　　感受到老刘头铁硬的肉棒死死顶在自己的腹部，新娘子不由地哭叫起来，虽
然嘴被堵住的她只能发出无助的呜呜声。

　　窗外，好像太阳也不忍看到这一场人间悲剧一样，拉过了一片乌云挡住了天
空。

　　而老刘头则得意的双手伸进新娘子下身裙内，左手按住新娘子，右手迫不及
待地摸上了她的神秘地带。隔着白色蕾丝内裤，老刘头惬意地感受着新娘子下体
那微微隆起之处那涨鼓鼓的手感和美妙形状。

　　当老刘头抓在新娘子下体之时，新娘子全身战栗着，她呜呜哭泣着希望这这
一切能立刻终止。但是已经疯狂的老淫兽又怎么会放弃这么一个娇滴滴的美丽新
娘子，尤其还是当两人被单独反锁在一个房间内的时候！

　　老刘头用力在新娘子下体抓摸了两下，就用手指拨开了新娘子的内裤，对着
中间桃源洞穴所在之处用力按了上去。

　　「真嫩啊！」感受到新娘子处女美穴嫩滑的手感，老刘头爽得都要叫出声来
了。

　　他立马整个手掌都钻进了新娘子的内裤之中，用力按在这处女最鲜嫩的秘裂
之上上下搓动、旋转摩擦，无耻地摸弄着新娘子那未经人事的下体。

　　在老刘头的疯狂抓揉之下，新娘子「呜呜」的哀嚎着，修长的双腿拼命要往
中间并拢，却完全没有作用。

　　看着新娘子无用的挣扎，老刘头不禁得意的笑出声来「已经到这份上了你还
想挡住我？」说着老刘头两手抓住新娘子内裤用力上提，几下就将内裤从新娘子
身上剥了下来。老刘头握着新娘子的内裤陶醉地闻了闻，塞进了自己的口袋。

　　「来，新娘子，让大爷看看下面到底长啥样？」说着，老刘头低头趴在新娘
子双腿间，两手用力按住新娘子的膝弯向上和向两边分开，刹那间，新娘子圣洁
的下体已经彻底展露在一头老色狼的眼前。

　　多么鲜嫩的鲍肉啊，整个区域都是粉嘟嘟的，几乎没有任何色素的沉着，两
片细嫩的大阴唇下面，是羞涩的粉嫩小阴唇，它们紧紧的闭在一起，中间只有细
细的一条小缝，里面的构造更是完全看不见，小缝上端隐约露出一粒小小的粉红
肉芽，再向上，便是黑黝黝的一小撮阴毛，柔顺地躺在女性最神秘的地带之上
……

　　「真他妈的极品中的极品啊！跟他妈的婴儿的嫩肉一样！」老刘头倒吸一口
气。「这妞不会还是个处吧！」

　　看着眼前的处女小穴，老刘头激动地颤抖起来。要知道老刘头30多年前就没
了女人，全靠路边粉红小店发泄男人的欲望，但那些女人每一个的下面都黑得跟
碳似的，还散发着异味，想想就恶心。而现在展现在老刘头面前的，这位女神级
的新娘子的处女下体，让老色鬼老刘头都有了要去亲的欲望！

　　老刘头双手用力按在新娘子的下体，咕嘟猛咽一口口水，两手按住大阴唇向
两边拨开，新娘子下体那紧闭的细缝终于稍稍打开了一点。

　　看着这美丽的肉缝，老刘头整个脸都埋入了新娘子的双腿之间，微微一闻，
接着就猛吸一口气。处女就是不一样啊，老刘头发现这女神级新娘子的下体不但
不臭，还有着一股处女的芬芳！老刘头臭烘烘的舌头用力舔了上去，从细缝的下
方一直舔到那颗小小的粉红肉芽。老刘头反复舔着新娘子的下体，用舌尖和舌苔
感受着处女神秘之处的芬芳和娇嫩。

　　感受到老刘头有力的舌头在自己下体的强力舔弄，新娘子心中就像吃了个苍
蝇一样恶心。但是虽然心中不愿意，老刘头依然个脸都贴着新娘的处女下体，一
张大嘴含住了新娘的整个私处，舌头沿着处女细缝反复刮擦舔吸。没一会工夫，
新娘子下体已经糊满了老刘头臭烘烘黏糊糊的口水，都开始向下滴出，顺着阴道
口挂向床面。

　　感受着新娘子下体的香味和柔软的小穴，老刘头卷起舌头，像肉棒一样向新
娘子小穴深处探去。突然老刘头感到自己的舌尖好像碰到了什么阻碍，他轻轻戳
了一下，却让新娘子感觉到了一种针扎般的刺痛从下体传来。新娘子被这刺痛疼
得弓起了腰，也同时摆脱了老刘头的臭嘴。

　　老刘头虽然被新娘子弹开了嘴，却也更加急迫的想要确认新娘子是不是还是
处女，老刘头再次紧紧扒住新娘子的大腿根部，全力分开新娘子下体的密缝，果
然，老刘头清晰的看到新娘子阴道口附近有一小圈淡粉色的肉膜。

　　「这新娘子还真是个处！」一想到自己竟然真的有机会干到一个处女，还是
一个女神级的处女，还是在她结婚的当天，她的新郎还就在门外等着接她！

　　一想到这些，老刘头再也忍不住了，他挤进新娘子双腿之间，一手抓住新娘
子的一个乳房，一手握住自己那根乌黑发亮，早已勃起的粗大肉棒用力压在了新
娘子下体，巨大的龟头分开了处女的阴唇，就这样恶狠狠地向新娘体内捅去。

　　感受到下体传来的剧痛，新娘子拼命挣扎扭动着身体想将老刘头的肉棒甩出
来，同时身体拼命向后躲去。但是新娘子的挣扎并没有用，老刘头跟着新娘子的
扭动用力前压，虽然还捅不进去，但没过多久就已经将新娘子死死顶在了床头。

　　现在新娘子的上身被床头顶住曲起着，腰部以下却被老刘头死死按住，只能
眼睁睁地看着老刘头那根臭烘烘、硬邦邦、乌亮亮的肉棒死死顶在自己两腿之间，
巨大的龟头已经压在了自己的阴唇之上。

　　「嘿嘿，这下没地方逃了吧！」老刘头淫笑着再次将自己的巨炮对准新娘子
的处女阴道口，双手把住处女新娘子的的细腰。

　　新娘子再次垂死挣扎，但是没有任何效果，老刘头的双手、双腿将新娘子的
下身完全固定住，甚至新娘子由于身体前倾，她都可以清晰地看到这头老色鬼的
粗大肉棒、臭烘烘黑亮的巨大龟头已经有一半缓慢却又坚定地插进了自己的下体！

　　门外，突然传来一阵欢呼声，原来是新郎好不容易进门了，大伙儿正在抢着
要红包呢！

　　「哈哈，新郎等一下就要来接你了」老刘头淫笑着说道「不过，现在我要比
他先当一会儿新郎，替他帮你开苞了！」

　　一听到老刘头这么说，新娘子开始最后的挣扎，她疯狂地扭动臀部希望阻止
老刘头的进入。但实际上新娘子能扭动的空间很小，这样当她用力扭动臀部的时
候，由于老刘头的龟头已经套进了一般，导致好像新娘子在用力磨擦着老刘头硕
大硬挺的大龟头一样。

　　「呃～呜……」新娘子用力大叫着，却只能发出呜呜声。

　老刘头清晰的感觉到自己粗壮坚硬的阳具在新娘子的跨间顶在她的柔滑的阴

　　唇上磨擦着，鸡蛋大的龟头一点点分开了新娘子那两片迷人的花瓣。同时，
老刘头还感觉到自己赤裸的大腿与新娘子雪白的大腿紧紧的贴在一起，肉与肉紧
贴着。

　　看着新娘子赤裸分开的惊人美腿，感受着那双动人心魄的大长腿的惊人弹性，
老刘头跨下的阳具更是暴长挺立，大龟头分开新娘子大腿根部那两片湿润的花瓣，
整个套进了新娘子那迷人的处女洞。

　　好紧！这处女逼就是不一样！老刘头发现自己龟头刚套进新娘子嫩滑的阴道，
就感觉龟头的肉冠稜沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。

　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ４破处

　　这时的新娘子因为剧痛而拼命挣扎，却让老刘头舒爽的差点就要射了！感觉
到自己的肉棒上的青筋已经一跳一跳的，老刘头赶紧猛吸一口气，紧盯着自己胯
下女神级的处女新娘，双手紧紧抓住新娘子拼命扭动的细腰，猛地将新娘子往怀
里一带，同时腰部猛一发力，屁股用力前顶。

　　只听「噗嗤」一声，老刘头那尚留在新娘子仙洞美穴外约有十五公分的铁硬
肉棒瞬间整根插入了纯情的新娘子那从未让任何人触碰过的处女阴道。巨大的龟
头直接撕碎了新娘子保持了整整22年的处女膜。老刘头那粗大铁硬的肉棒如同打
桩机一样贯穿了新娘子的整个阴道，巨大的龟头带着破碎的处女膜和鲜红的处女
血，一直顶到新娘的子宫口才停住！

　　「呃啊～唔！」新娘子疼地大声呜咽着，那晶莹迷人的凤眼中痛得流出了泪
水。

　　老刘头低头一看，哇靠，老子真的干了个处！！老刘头只见自己的肉棒与新
娘子那粉红鲜嫩的阴唇交合处，往外轻轻一提，就带出了丝丝的艳红血迹，新娘
子子果真还是处女！！

　　而这一瞬间，新娘子只觉得下身如同撕裂了一样，剧痛传来，新娘子眉头紧
缩，头猛地向后仰起，无声的泪水由她那双如深潭般的美目中流到了已经煞白的
脸颊上。在处女膜被撕裂的一瞬间，新娘子停止了挣扎，双腿痉挛般地向上伸直，
脚趾颤抖着，下意识地向内勾住，水晶高跟鞋的尖细后跟颤动着直指天空！

　　「我被强奸了，我再也不能把我处女留给我心爱的男人了」新娘子呆滞地想
着，仿佛下体的疼痛也不算什么了，她呜呜的哭泣着，两行清泪从颤动的双眸中
流了下来，显得那么无助，楚楚动人。

　　「我操，干处女真他妈爽！」

　　老刘头感到自己之前干的那些女人都是假的逼，松松垮垮，那像这女神新娘
子的处女逼，一插进去，都不用动，就能感觉到新娘子整个处女阴道壁不断的抽
搐收缩、紧紧包裹着自己的大肉棒，包箍得他全身汗毛孔都张开着，真是爽上天
了。

　　老刘头没想到这辈子自己还有机会干个处女，更不要说是这样美丽高贵的女
神级美女。老刘头做梦都想不到自己粗大的肉棒居然在这位美丽的新娘结婚当天，
撕碎了她小心呵护了多年只为新婚之夜交给新郎的处女膜！一想到自己抢在新郎
之前将这美丽的处女新娘从少女变成了少妇，那种掠夺和占有的快感让他充满了
成就感。

　　这时门外突然传来「我爱你」的大喊声，老刘头知道这是第一个项目，据说
伴娘团准备了一生一世，一共11个项目等着新郎完成。

　　门外的新郎并不知道，当他满含激情地喊出了爱的表白之时，门内，一个猥
琐的糟老头正双手紧抓着他最爱的新娘子的双乳，用一根臭烘烘、脏兮兮、粗长
硬的肉棒在他最心爱的新娘子的圣洁下体猛插猛干、肆意奸淫着他奉为女神，连
接吻都不敢尝试的处女新娘，占有了那本属于他的贞操。

　　老刘头得意的看着新娘子赤裸的下身，自己的大肉棒还紧紧的插在她的处女
美穴中。老刘头将新娘子的两条大长腿抬起分开，压在腰部两侧，这时的新娘子
除了脚下那双粉银色的高跟凉鞋之外，下身已经是一丝不掛了。

　　看着眼前香艳的一幕，老刘头一看相机就在边上，赶紧拿过来就拍，同时也
缓解一下要射精的欲望。透过镜头，老刘头看到自己乌黑的肉棒和新娘子雪白的
下体紧紧贴在一起，必须后退，才能露出新娘子那才被开苞的处女密穴。自己那
尽根而入的阳具和新娘子嫩红的花瓣接合的是那样紧密，稍微一动就将新娘子阴
道的嫩肉都带着翻了出来，黑乎乎的肉棒的粉红晶润的密穴嫩肉形成强烈的视觉
反差，而肉棒上所带的鲜红的处女血更让老刘头充满了征服的快感！老刘头连忙
从口袋里拿出新娘的内裤，擦拭了些圣洁的处女血上去再收藏在自己口袋里。

　　已经是仰躺在老刘头面前的新娘子紧闭着迷人的眼睛，长如扇型的睫毛轻轻
抖动着，眼角一颗颗泪珠滑落。新娘子停止了反抗，她知道眼前这个丑恶的男人
正在拍照，拍最令自己羞耻的照片，但是新娘子已经无暇去考虑这些了。当确认
老刘头已经整个插入自己的身体夺取了自己的贞操之后，新娘子突然想到，新郎
要是知道了这件事情会怎么看自己？要知道自己可是拒绝了他很多次现在看起来
根本不算什么的要求，为的就是在结婚当天将完整的自己交给他；但是现在他却
再也不可能得到完整的自己了，他会不会从此有了心结，嫌弃自己了？

　　老刘头继续拍着，再往上只见新娘子那两只雪白丰满的大奶高耸挺拔，而乳
峰之巅粉红色的乳晕中那两粒乳头却是非常的娇嫩小巧。老刘头不由感慨处女的
确不是那些卖肉的女人所能比的，那些或紫或黑的奶头和这淡粉色晶莹粉嫩的乳
头完全没有可比性。

　　真美啊！看着眼前的尤物，老刘头哪里还按捺得住，将相机调整成自动拍摄
放在一边，拔出新娘子口中枕巾，大嘴再次压在新娘子柔软的唇上，让他意外的
是新娘没有挣扎，任由他吸吮着她嫩滑的舌尖。老刘头贪婪的吞食着新娘子口中
的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使得他紧插在新娘子处女美穴中
的阳具更加挺硬。

　　当老刘头将粗壮的阳具在新娘子的迷人美穴中开始抽动时，紧闭双目的新娘
子子眉头紧蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹
磨着老刘头的巨大肉棒，那份紧密交合的快感，要不是老刘头插穴经验丰富，前
面刻意缓解了一下，只怕就这两下子就发射了。

　　新娘子只觉得双腿间象被插入一把利刃，这把利刃从她圣洁的下体插入一直
插到她的心口，将她整个下体、整个人、整个心剖成了两半……

　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ５射精

　　终于新娘子好像暗自做了什么决定，突然张开迷人的凤眼冷冷的看着老刘头。

　　「你要替我瞒着这件事！」新娘子冷冷地说到。

　　「那肯定，怎么了，老哥我的肉棒让你爽得离不开了？哈哈哈」老刘头淫笑
着说到。

　　「呸！我只是不想在众人面前丢脸！你快点结束！」新娘子冷冷地说完就痛
苦的闭上了眼睛，一动不动了，她知道，要是这事传了出去，她这辈子都别想在
众人面前，更不要说新郎面前抬起头了。

　　虽然已年过五十，钳工出身的老刘头本来就相当强壮，一般的女人干个一个
小时是常有的事，现在胯下是这样一位美丽的处女新娘子更让他有着使不完的力
量。

　　老刘头可不顾刚开苞给女人的痛苦，肉棒不断地在处女新娘子狭隘紧密的肉
穴里冲撞，点点血沫在肉体交合的有节奏「啪啪」声中，向外飞溅，不多时，新
娘子子臀下的床罩红了很大一片。

　　泪水不断从新娘子的大眼睛里往外流，这一切来得太快太快，她努力将头扭
向窗户，此时原本的大晴天突然已经变成风雨交加雷电轰鸣的情景，似乎老天爷
都在为她悲鸣。

　　老刘头停了下来，尽管自己的肉棒插过这么多逼，但在夹裹得极紧的处女阴
道里高速运动，也让他有难以控制的感觉。

　　「爽不爽？」老刘头问她。

　　「畜………牲！」新娘子费尽全力吐出这两个含着血和泪的字来。

　　老刘头不怒反笑，「那就让你尝尝我这个畜性的厉害。」他将新娘子的身体
扳成侧躺，将她一腿搁在自己的胸前，肥臀高速运动，乌黑的肉棒快速在新娘子
两腿之间抽插，不多时新娘子双腿间已经一片红色。

　　新娘子手紧紧抓着床单，痛苦已经到了极致，这样的折磨对一个才二十二岁
的少女来说实在是太残酷了。

　　「嘿嘿，现在你彻底是我的了」老刘头猛地一翻身，将新娘子重新压在身下，
将新娘子的双腿向头部压去，使得新娘子的身体被对折，密穴反而成了整个身体
的最高点。这个姿势不但使得新娘子紧窄的处女阴道有些弯曲，从而给男人的肉
棒完全不同的感受，同时也能让男人的肉棒插得更深。

　　「操死你！我操死你！」老刘头此时狂性发作，双手抓住新娘子细嫩的脚踝，
将新娘子的两条美腿按在新娘子头部边上，肉棒每一次都退到阴道口再猛插进去
直顶花心。

　　而当老刘头的巨大肉棒每次插到新娘子的花心，新娘子都疼的几乎要昏过去，
她不得不用力咬住枕巾才能不让自己发出惨叫，以免让外面的人知道这一幕惨剧。

　　老刘头感受到自己的肉棒每次抽插都已经到了极致，巨大的龟头不但能够插
到花心，甚至有破开子宫口的迹象，同时老刘头也感觉到自己的肉棒一跳跳的，
这是要射精的迹象。

　　感受到自己就要射了，这个50多的老头爆发出了惊人的力量，他用力将新娘
子子对折成垂直的角度，肉棒如同打桩机一样直上直下，突然老刘头感到自己的
大龟头噗的一声又突破了什么，原来是龟头插进了新娘子的花房！

　　龟头突破新娘子子宫口的瞬间，新娘子只觉得下体传来比破处更为巨大的刺
痛，疼得她整个人都痉挛了。而对老刘头来说整个处女阴道都发疯似的裹住了自
己的肉棒，自己龟头下敏感的龟头浅沟更是被新娘子娇嫩的子宫口紧紧勒住，一
瞬间巨大的快感从龟头沟传遍全身，在这巨大快感的刺激下，老刘头的阳具迅速
胀大，他抓住新娘子那秀美的大长腿，闷哼着，肉棒将新娘子的身体压进床垫，
臭烘烘的浓液毫无保留地射入新娘子那纯洁的身体。

　　老刘头疯狂的在新娘子宫内喷射着，巨量的精液往新娘子的身体里倾泻了足
足两分钟才完毕。

　　射完精，老刘头满足的瘫倒在床，新娘子厌恶地推开他，脱下婚纱，捂住下
体走入浴室开始冲洗自己惨被蹂躏的下体。红白相夹的液体从新娘子私处涌了出
来，在清澈的水中显得格外清晰。新娘子轻轻地摸着她受了巨创的蜜穴，更多液
体涌了出来……

　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ６口交

　　过了5 分钟，新娘子铁青着脸走了出来，默默地再次穿好了一切，忍住了泪
水补了妆。

　　而老刘头正在一边得意看着相机里的照片，刚才自己匆忙中放的相机位置还
不错，自动拍摄的照片清晰地记录下了自己强奸新娘子的过程，尤其是最后新娘
子子那痉挛的长腿，凸起的阴部，已经自己深插在内的大肉棒。老刘头得意的翻
看着，同时又将照片传到了自己的网盘里。

　　「你绝不可以」新娘子冷冷地说道。

　　「呵呵，放心我可不会傻到告诉你老公我已经干过你了」老刘头淫笑到，
「不过你可得让我好好爽爽，不然的话，你这些照片就会……嘿嘿……你懂的」

　　老刘头说着把已经传到手机里照片给新娘子看了看，新娘子一看立马怒视着
老刘头。

　　老刘头一看新娘子这表情，心想这小妞还是不服嘛，得赶紧让她臣服才行。

　　老刘头一想到这节，立马板着脸说：「怎么，不服气，你立马过来把我把这
肉棒给我吹硬了」

　　「什么？」新娘子又惊又怒的问到。

　　「就是把老子的屌用嘴含着，要不然我立马把你照片发出去」说着老刘头打
开微信点开了一个五百人的微信群，「看看，你要是不听话，这辈子都别想做人
了，我还会写清楚这是谁！」

　　「你！卑鄙！」新娘子气得全身发抖，但又无可奈何。

　　新娘子见自己不但被强奸，还被拍下了被强奸的照片，这照片还追不回来，
还被这丑陋的色老头威胁，心中悲愤不已。

　　老刘头可不管新娘子心中想什么，再次架好相机开启自动拍摄后，走上前一
把按倒新娘子挺着坚硬无比的阴茎向新娘子的嘴里插去。

　　新娘子抬眼一看，只见膨大的龟头紫黑发亮，上面布满许多小疙瘩，吓得一
阵晕眩，不由地伸手攥住他粗长的阴茎。「不要……也太大了！求求你，别插进
来」

　　新娘子央求着。

　　「快点含进去，不然的话我手一抖你可完蛋了」老刘头一面面目狰狞的说着，
一面把臭烘烘的龟头抵在新娘子小嘴上。新娘子那两片芳唇已经被龟头拨开，龟
头上的臭味熏得新娘子几乎要晕过去。「放过我吧」新娘子刚要张嘴恳求，老刘
头突然腰部猛然一挺，阴茎连根没入新娘子滑爽湿润、柔嫩温暖的口中，龟头一
下顶到温润的喉咙。

　　「呃！……」新娘子完全没有防备，粗大的肉棒插得她都翻起了白眼，几乎
昏厥。但老刘头这个粗俗不堪的老头毫无怜香惜玉之意，抓住新娘子的头发高速
前后摇动，用新娘子的舌头摩擦着阴茎。「唔…真爽！」老刘头得意地抽插阴茎，
发出「扑哧、扑哧」的声音，睾丸撞击着新娘子的脸部，「啪啪」作响，粗硬的
体毛扎得新娘子娇嫩的面容一片赤红。

　　老刘头用力抽插着阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦新娘子娇
嫩的口腔和咽喉。老刘头又快又猛地在新娘子嘴里抽进抽出，每一次进入都令他
的肉棒直达新娘子的喉头。阳具胀满了新娘子的嘴，令新娘子只能通过鼻子沉重
地呼吸。她的唇紧紧地缠绕着巨大的阳具，阳具一次又一次地贯穿她的嘴，但她
却不能作任何抵抗，她担心她的任何反抗都将导致她身败名裂。

　　一直泡在蜜罐里长大的新娘子根本无法应对穷凶极恶的老色狼，她现在只想
着赶紧让这老色鬼满足了，别再纠缠她，然而她没想到的是，她这种想法最终让
自己彻底成了这头老色狼的猎物。

　　「这才对嘛，嘿嘿」老刘头知道新娘子已经被自己彻底征服，偷着干人家新
娘子的快感让老刘头的肉棒在新娘子的口中很快有了发射的欲望。

　　「快说结婚宣言……！」门外传来了人群吵闹的声音，老刘头知道这之后只
要新娘子答应了就该开门，更加快速地新娘子口中抽插了起来。

　　门外，新郎根本不知道自己心爱的新娘子已经被一头丑陋的老色狼残忍破处，
还在努力念着11条之多的结婚宣言。而门内，听着人家的结婚宣言，却把肉棒插
在人家新郎都不曾亲吻过的红润芳唇里的老刘头更是有着异样的兴奋。

　　过了片刻，感觉到新郎快要读完爱情宣言之时，老刘头双手抓住新娘子的头
发，将已经开始膨胀的肉棒狠狠插入新娘子口中，龟头只插进新娘子的咽喉！

　　在一个充满紧张的寂静之后，当新郎饱含深情地读完了爱情宣言，大声叫道
「开门吧」之时，而老刘头则同时发出一声低沉的叫声，巨大的肉棒的跳动着在
新娘子的口腔内发射了。

　　老刘头那臭烘烘的精液一瞬间灌入了新娘子的喉咙，流满了新娘子的嘴，令
她几乎窒息。老刘头用手掂起新娘子的下巴，按住她的喉头，逼迫她大口地吞下
精液。

　　「快，不吞干净等一下怎么解释？」老刘头威胁到。

　　但是老刘头射出的精液量实在太大，虽然新娘子已经努力吞咽，还是有不少
臭烘烘的精液溢出新娘子的嘴角，顺着她的下巴流下形成一条新的半白色的液体
痕迹，顺着她修长的颈她的胸一直流到她那深深的乳沟。

　　「看你吞的，赶紧去洗洗，让新郎慢点进来！让他再唱11首爱情歌曲！」老
刘头也有点急了，急忙给新娘子出了个损招！

　　新娘子没有办法，只得对门外喊出了老刘头的要求。

　　新郎也没法子啊，只好和伴郎们搜肠刮肚地找起爱情歌曲，而不嫌事大的伴
娘们还挑剔各种走音忘词。

　　终于又折腾了十多分钟后，新娘子总算再次收拾停当，新郎也唱到了第六首
情歌了。新娘子再次坐回到了床上，老刘头毫不客气地从后面搂住新娘子，两手
一上一下伸入婚纱之中，一手握住新娘子一只丰满而富有弹性的乳房，一手抓在
新娘子下体之上，手指扣摸着那细嫩的肉缝。

　　新娘子已经麻木了，木偶似的听凭老刘头对她上下其手，她现在只想赶紧打
开房门，这样这头淫兽就没法再侮辱自己了！

　　「你破处的事你怎么瞒过去？」老刘头在新娘子耳边轻声说道。但是对新娘
子子而言却是晴天霹雳一般！

　　新娘子不由自言自语到「那可怎么办！？怎么办？！」

　　老刘头一听这话，知道现在新娘子就怕自己失贞的事情暴露。

　　老刘头奸笑着说：「你今天晚上闹洞房的时候配合我，把新郎灌醉，等我来
把你那沾了破处血的内裤还给你，你就可以过关了！」

　　新娘子一听仿佛捞到一根救命稻草，连连点头！

　　老刘头说，那行，我现在解开你的手，你用手再帮我撸出来。说着就解开了
新娘子的手。

　　新娘子已经完全没有了主意，被老刘头拉着手按在他的大肉棒上，她没想到
的是，现在相机还在自动拍摄中！

　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ７肛交

　　老刘头的肉棒刚发射过两次，原本是很难恢复的，但是一想到就在一扇薄薄
的门外，面前这位像女神一样美丽的新娘子的老公还在傻傻地唱爱情，而他最心
爱的新娘子正撸着自己臭烘烘的肉棒！

　　这种强奸玩弄别人老婆的巨大快感，让老刘头的肉棒再次凶猛地挺了起来，
他想起来，新娘子身上还有个处女洞没被插过呢，一想到这里，老刘头嘿嘿冷笑
着。

　　门外，当新郎好不容易唱完问：「老婆，我通过了没」的时候。

　　门内，老刘头已经把新娘子面朝下推倒在床，扒下新娘子的内裤，粗糙的双
手扒开了丰满的臀瓣。看到美女新娘子那粉红色紧闭的肛门时，老刘头又再次兴
奋起来，只要再奸淫这个处女新娘子的肛门，他就真正完全征服了这个女神级的
美女…而且就在她新郎的边上！

　　老刘头一手抓住新娘子的臀瓣，一手握住自己臭烘烘的肉棒缓慢而有力地插
入新娘子那被迫向上撅起的屁股，粗大铁硬的肉棒凶猛地插入新娘子那脆弱的肛
门，才破身的新娘子不由疼地大叫道：「啊，不！」

　　新郎一听到新娘子说不！不由在门外说老婆还要怎么样啊……

　　门内，老刘头一边奋力向新娘子的肛门内插入，一边让新娘子对外面说到到：
「你们每人在趾压板上做俯卧撑10个，还得互相背着」。听到新娘子一字不差地
对外喊了出去，老刘头弓起背，兴奋地猛力下压……

　　于是新郎在外面疼的呼天抢地，一门之隔的新娘子却被一个丑陋猥琐的老色
狼插肛门疼的死去活来。

　　看着自己的肉棒已经插过了新娘子所有的迷人小穴，老刘头再也忍不住这种
强奸他人新娘子的快感，老刘头从后面一把抱紧新娘子，肉棒更是一插到底，整
根插进了新娘子窄小的肛门。

　　新娘子疼得话都说不出了，而老刘头却感到自己的肉棒被窄小的肠道紧紧箍
住，随着新娘子的痉挛而被一阵得收紧研磨，这下老刘头再也忍不住了，一大股
一大股的精液向新娘子体内射入。

　　而门外，与此同时，新郎也刚做完他的第十个俯卧撑，他觉得真是疼死了！

　　不过他现在正幸灾乐祸地看着四个伴郎开始一个接一个来受罪了！

　　老刘头听到外面的情况，知道还有几分钟就折腾完了，赶紧把虽然已经软化，
但依然粗大的肉棒从新娘子下体拔了出来。用毛巾细心地擦拭完毕，又逼着新娘
子做了几个下流的动作让他拍，什么大张着腿，两手分开小穴的动作，再一次满
足了他的变态兽欲之后，才让新娘子换了护垫和内裤。

　　等到把强奸的痕迹收拾干净，老刘头又老道地把鞋子藏在了新娘子裙子里，
顺便又去轻薄了一番新娘子那已经有些红肿的下体，就这还又过了几分钟新郎他
们才完成了指压板俯卧撑再来叫门。

　　老刘头看一切收拾好了，让新娘子放他们进来，一群人闹哄哄地冲进房内，
除了老赵和老孙头这两个摄影师没人注意到老刘头偷偷地从厕所里溜了出来，而
是忙着折腾各种游戏。

　　好不容易来到新房的新郎又表演了几个节目，大家又一通闹事，最后在新娘
子裙子里找到了鞋子，大家都夸新娘子真是点子多，却没有一个人发现新娘子的
下身已经有点红肿了……

　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ８婚礼

　　婚礼一如既往的开始了，看着台上身着白色婚纱的端庄新娘子，老刘头不由
得意地回味着新娘子在自己胯下被干得眼泪汪汪的样子，镜头不由自主得瞄准了
新娘子的胸部，大腿根部，似乎透过镜头就把新娘子给扒光了一样！

　　这次新娘子一共有3 套衣服，第一套婚纱结束后，是一套半透明的礼服，看
着这若隐若现的娇躯，老刘头的下身又再次硬了。只不过此时新娘子在台上，他
只能用镜头多拍了些特写。最后，新娘子来敬酒了，此时新娘子穿的一套改良的
旗袍，开叉很高，胸口还挖了一个心，露出乳沟。老刘头抓住机会偷偷摸着新娘
子臀部，虽然新娘子见是他并没有反抗，但这哪里能解火。

　　而另一边，老赵和老孙头倒是发现了老刘头和新娘子之间的异样。这两个家
伙找了个机会偷偷翻了一下老刘头的照片，赫然发现了他强奸新娘子的照片，这
两个家伙本就是老色狼，立马拉着老刘头威逼利诱起来。

　　晚上，新娘子手足无措地等在婚房里，旁边是已经人事不省的新郎。突然门
外传来哒哒哒三声轻响，新娘子开门一看，不光是老刘头，还有两个色迷迷的老
头一起冲了进来……

